La UNAE es un Complejo Educativo porque aglomera varias instituciones dedicadas a la educación en distintos niveles.

Este trabajo en conjunto , es el responsable del gran crecimiento, desarrollo, calidad y liderazgo en el País.

CALIDAD: La Universidad Autónoma de Encarnación y todas las instituciones del Complejo están habilitadas legalmente por los organismos correspondientes. Al mismo tiempo, nuestras instituciones participan en procesos de evaluación y acreditación de la calidad convocados por la Agencia Nacional de Acreditación de la Educación Superior, ANEAES.

INTERNACIONALIZACIÓN: Vinculada internacionalmente con Europa, Asia, América del Norte, Latinoamérica y África, la UNAE realiza exitosamente múltiples intercambios de docentes, directivos y, sobre todo, estudiantes.

EXTRACURRICULAR: Hay toda otra vida fuera de clases. El Centro de Formación Extracurricular ofrece clubes y elencos en los que los estudiantes pueden explotar su creatividad, talento e inteligencia.

INFRAESTRUCTURA: El desarrollo de edificios diseñados para la educación ha formado parte esencial de la agenda de la UNAE. Esto se refleja claramente en su Campus Urbano, dotado de calidad, inclusividad y tecnología. Este complejo de edificios es el mejor diseñado de toda la región.

EXTENSIÓN UNIVERSITARIA: El Complejo UNAE toma muy en serio su papel dentro de la comunidad. Trabaja activamente en la creación de proyectos y eventos que puedan beneficiar a la ciudad y al país. La UNAE es creadora de la Librería Encarnación, la Correcaminata Solidaria; más de 6 congresos internacionales, lleva una activa agenda cultural y ofrece múltiples servicios comunitarios.
